# performance-qa-task
Test task for the position of Performance QA.

### Визуализация данных метрик производительности

Этот скрипт на Python обрабатывает данные из CSV файла (в нашем случае .hml) и генерирует интерактивные графики производительности. Графики отображают различные метрики (например, использование GPU, CPU, памяти) во времени, что позволяет отслеживать и анализировать производительность системы в различных сессиях.


## Функции

- Чтение данных метрик производительности из указанного CSV файла сгенерированного MSI Afterburner (`HardwareMonitoring.hml`).
- Автоматическая обработка нескольких сессий данных в файле.
- Генерация интерактивных линейных графиков для каждой метрики в каждой сессии.
- Сохранение графиков каждой сессии в отдельный HTML файл для удобного просмотра.


## ВАЖНО

Файлы session1 и session2 уже созданы, но можно удалить и создать заново с помощью скрипта main.py,
или же загрузить свой файл сгенерированный MSI Afterburner.

В данном случае сессии отражают метрики производительности:
- session1 ---> В главном меню
- session2 ---> В бою
  
Скрипт подходит для чтения метрик только из MSI Afterburner, т.к. файлы сгенерированные им имеют особенную структуру, не соответствуют стандартным CSV файлам (разное количество столбцов, метаданные (единицы измерения, MIN и MAX значения метрик) написаны в столбик, а не в строку и т.д. Поэтому все данные кроме самих значений метрик я собирал с помощью стандартных средств чтения файла в Python, а значения - с помощью pandas, для более быстрой и удобной работы. Я мог поменять структуру файла для более удобной обработки с помощью pandas, но я хотел чтобы скрипт работал в режиме read-only, никак не изменял файл и не копировал. Поэтому файл можно проанализировать с помощью скрипта, и потом, например, залогировать в него ещё одну сессию, и ещё раз проанализировать. 


## Требования
- Python 3.x
    ## Библиотеки
    Я использовал pandas для сборки данных о метриках и plotly для отрисовки интерактивных графиков на их основе

Для установки зависимостей используйте файл `requirements.txt`. Для этого выполните команду:

pip install -r requirements.txt

